---
title: 'Ресейлік ұйымдармен ынтымақтастық'
published: true
date: '12-07-2021 10:00'
publish_date: '12-07-2021 10:00'
hide_page_title: false
show_sidebar: true
hide_from_post_list: false
continue_link: true
hide_git_sync_repo_link: false
---

Шілде айында бас директор Ирина Пивоварова мен медициналық директор Антон Клодзинский келесі мекемелерге іссапар жасады:

* Р.М. Горбачева атындағы Балалар онкологиясы, гематологиясы және трансплантологиясы ғылыми-зерттеу институты,
* И.П. Павлов атындағы Бірінші Санкт-Петербург мемлекеттік медицина университеті,
* И.И. Мечников атындағы Солтүстік-Батыс мемлекеттік медицина университеті,
* В.А. Алмазов атындағы Ұлттық медицина ғылыми-зерттеу орталығы,
* «ЛабВэйв» ЖШҚ,
* Ресейдің Федералдық медициналық-биологиялық агенттігінің Гематология және трансфузиология ғылыми-зерттеу институты,
* Гемофилиямен ауыратын науқастарды емдеу жөніндегі қалалық орталық (Санкт-Петербург),
* «ЮНИМ» ЖШҚ (Мәскеу).

Кездесулер барысында гематологиялық ауруларды диагностикалау, соның ішінде қашықтан технологияларды пайдалану, білім беру және ғылыми зерттеулерге қатысу саласындағы ынтымақтастық мәселелері талқыланды.